Efendim...
Bu köle benim önerim.
Seviye 75.
Bu benim seviyemin neredeyse yirmi katı.
Bunun fiyatı ne kadar?
Eh, savaşta oldukça yetenekli.
15 altın nasıl olur?
Alabileceğimi bilerek bana en pahalı köleyi gösteriyorsun, ha?
Aynen öyle. En iyi müşterilerimden biri olacağınıza eminim,
bu yüzden iyi bir göz geliştirmeniz gerekiyor, anlıyorsunuz.
Peki...
En iyimi gördüğünüze göre,
size sorayım: ne tür bir köle istersiniz?
Ucuz ve itaatkâr olanı.
Yani,
bir yarı-insan?
Bunlar ne savaş ne de ağır işler için uygun.
Savaşta lazım olursa, ben eğitirim.
Bu ilginç bir cevap,
zaten insanlara güvenmiyorsunuz.
Ama köleler insan değildir.
Birini eğitmek, kalkanımı geliştirmekten farksız.
Eh, burada haklısın.
Size sunabileceğim en ucuz köleler bunlar.
Soldan başlayarak...
Başını kaldır.
O yarı-rakun hastalıklı ve zihinsel sorunları var.
Ben de onunla başa çıkmakta zorlanıyorum.
Önceki sahibi işkenceye meraklıydı, anlarsınız ya.
Çok uzun ömürlü olacağını sanmıyorum.
Karar verdim.
Bunu alıyorum.
Köle Kız
Başlıyoruz.
Hey...
Endişelenme.
Acı yakında geçecek.
Göğsündeki köle işareti, size karşı gelmesini imkansız kılıyor.
Köle A. edinildi.
Köle
İşareti
Canavar
Arma
Çağırma
Sözleşme
İhlali
Ekip
Üyesi
Ayarları
"Ekip üyesi ayarları" mı?
Artık bu kız senin.
Otuz gümüş, değil mi?
Fazladan bir tane var burada.
Bu senin komisyonun.
Yine de benden sıkıştıracaktın, değil mi?
İşini gerçekten biliyorsun.
Sanırım adını öğrenmeliyim.
Adını söyle.
Adın ne?
R-Raphtalia...
Raphtalia, ha?
Hadi gidiyoruz.
Bir dahaki gelişini dört gözle bekliyorum.
Demek gerçekten onu seçti.
Tüylerim diken diken oldu!
Hoş geldiniz!
Ah, sensin çocuk.
Hey, hey... Bu kız da neyin nesi?
Kullanabileceği bir silah ver bana.
Altı gümüşü geçmesin.
Çok uzun sürdün.
Ü-Üzgünüm.
Her neyse.
Raphtalia, bıçağını çek.
Şunu saplayıp patlatmayı göreyim.
O-Olmaz...
Bu bir emir!
Reddederek sadece kendine zarar verirsin.
Yap şunu!
Çok zayıf!
Daha fazla hırs göster!
Yap!
Ha? Ben de EXP aldım?
Muhtemelen sözleşmeyi yaparken onu yoldaş olarak ayarladın.
Bir dakika, önceki kadınla böyle yapmamış mıydın?
Kahretsin şu kadına...
Dinle bak.
Bundan sonra benim için canavarlarla savaşmanı bekliyorum.
Seni çok az paramla satın aldım.
En azından maliyetini çıkarmanı beklerim.
Evlat, acısız bir ölüm seni beklemiyor.
İltifatın için teşekkürler.
Boş boş oturma. Hadi gidiyoruz.
E-Evet!
Of ya...
Suçlu ülkemiz mi yoksa bu çocuk mu yozlaşmış bilemiyorum.
Üç gümüşüm kaldı...
Hareketlenin!
Bütün günümüz yok, sizi küçük boklar!
Senin sorunun ne, gerizekalı?!
Özür dilerim!
Aç mısın?
Hayır.
Aç karnına savaşamazsın.
Hadi biraz yemek yiyelim.
Yarı-insanlara servis yapmıyoruz.
Ş-Şey...
Sorun ne?
Burası...
Acele et!
Hoş geldiniz!
Ah, Kalkan Kahramanı bu...
O tecavüzcü mü?
Alçak sesle! Duyarsa!
Sipariş verebilir miyim?
Ha? S-Sanırım...
Bak, bir yarı-insan.
Burada ne işi var?
En ucuz öğle menüsü.
Biri şunu kovsun!
O da bu çocuğun yediğinden yiyecek.
Dokuz bakır olacak.
Tabii.
Neden?
Başka bir şey mi istedin?
Bunu benim için neden alıyorsun?
Çünkü denemek istiyor gibi görünüyordun.
İşte yemeğin.
Sen yemeyecek misin?
Gerçekten yiyebilir miyim?
Evet, haydi ye.
Bunu iç.
Güzel mi?
Evet!
Hâlâ hiçbir şey tadamıyorum.
Raphtalia!
E-Evet!
Şimdi!
Yetenek
Ağacı
Ustalık
Bonusu
Mavi Mantar Kalkanı
SAL: 0
BÜY: 0
F. SAV: +4
B. SAV: +6
ÇEV: 0
Ateş: 0
Su: 0
Buz: 0
Rüzgar: 0
Toprak: 0
Şimşek: 0
Işık: 0
Karanlık: 0
Ustalık
Basit Karışım Tarifleri 1
Karıştırma yeteneği, ha?
Bu işe yarayabilir.
Usta...
Sen kimsin?
Bir kahraman. Kalkan olan.
Yani... Dört Kardinal Kahramanı'ndan biri mi?
Evet.
Raphtalia...
Dört efsanevi kahramanı biliyor musun?
Evet! Kılıç, yay ve mızrak olanlar...
Ve sonra, kalkan olan!
Doğru.
Özellikle Kalkan Kahramanı, biz yarı-insanlara çok iyi davrandı.
Gerçekten mi? Onunla tanışmak isterim.
Eğer uslu bir kız olursan, bir gün mutlaka tanışırsın.
Kalkan Kahramanı...
Ş-Şey... Adın ne?
Iwatani Naofumi.
Iwatani... Naofumi.
Bunu iç.
Bu, benim karıştırdığım bir ilaç.
Görünüşe göre hafif soğuk algınlığını iyileştirebiliyor.
İç bunu.
Çok acı!
İyi ilaç acı olur.
Hepsini içiver.
Üzgünüz, Raphtalia.
Yaşamanı istiyoruz, Raphtalia.
Lütfen bencilliğimizi affet.
Hayır!
Baba! Anne!
Sorun ne?
Sakin ol!
Hayır... Yardım edin...
Sadece sakin ol.
Hayır! Baba, Anne!
Ağlama.
Sorun yok.
Her şey yolunda.
Kalitesi fena değil.
İlaç yapımında bilgili misiniz, Efendi Kahraman?
Dün ilk denememdi.
Öyle mi?
Ot satmak mı daha kârlı, ilaç satmak mı?
Dalga'nın etkisiyle son zamanlarda ilaçlar elden gidiyor,
bu yüzden ota göre ilaç için daha fazla öderim.
Anlıyorum.
Toplamda, bunun değeri dört gümüş.
Peki, kullanmadığınız aletleriniz var mı?
İşte başlıyoruz!
Tamam!
Bir, iki...
Raphtalia.
Hop!
Şu toplardan birini ister misin?
K-Kesinlikle hayır!
Hiç istemiyorum!
Yani istiyor demek ki?
İşimiz bittikten sonra oynayabilirsin.
Teşekkür ederim!
Geliyorum!
Şey, Kalkan Kahramanı...
Bir oda kiralamak istiyorum.
Yalnız, yoldaşım geceleri çığlık atabilir.
Bizi misafir edeceksiniz, değil mi?
T-Tabii ki! Hemen bir oda hazırlayayım!
Bir sonraki Felaket Dalgası gelmeden önce hayatta kalmanın bir yolunu bulmalıyım.
Tamam. Artık ormana biraz daha derine gidebiliriz...
Bir tavşan mı?
Dikkat et!
Hadi, Raphtalia! Sapla onu!
Sorun ne? Hadi, yap şunu!
A-Ama... Yaparsam kanar...
Acele et!
Kandan korkuyorum!
İyi dinle.
Eğer savaşamazsan, artık seninle ilgilenemem.
Dünyanın varlığını tehdit eden bir Dalga yakında gelecek.
O gelmeden önce mümkün olduğunca güçlenmeliyim.
Ama savunma dışında bir yeteneğim yok.
Benim yerime savaşacak birine ihtiyacım var.
Eğer sen yapamazsan, başkasını bulurum.
Yani...
Felaket'e karşı savaşacak mısın?
Bu benim görevim.
Anladım.
Usta... Senin için savaşacağım.
Lütfen beni atma.
Pekâlâ.
Bu gerçek.
Bir oyun değil.
Yaşamak istiyorsam, savaşmaktan başka şansım yok!
Bu paraya bize yeni bir silah sat.
O zaman küçük hanıma bir kılıç almanın zamanı geldi.
Başlangıç için kısa bir kılıç iyi olur.
Bu nasıl?
Demirden yapılmış kısa bir kılıç.
Patron...
Ekipmanlarımızla gidebileceğimiz yakınlarda bir kasaba ya da köy var mı?
Şey, ekipmanlarınızla ancak buraya gidebilirsiniz.
Lute Köyü
Ne kadar?
Sanırım toplamda iki gümüş kadar.
Öyle mi?
Hey, yakınlarda hızlıca çok para kazanabileceğin bir yer biliyor musun?
Hmm...
Şuradaki kömür ocağındaki cevherler iyi bir miktar getirir ama...
Bir püf noktası mı var?
İlk Dalga'dan beri orası tehlikeli canavarların yuvası haline geldi.
Artık kimse yaklaşmaya cesaret edemiyor.
Anlıyorum.
Of! Bu çağrılan "kahramanlar" ne yapıyorlar, hiç anlamıyorum.
Yetenek
Ağacı
Ustalık
Bonusu
İp Kalkanı
SAL: 0
BÜY: 0
F. SAV: +15
B. SAV: +20
ÇEV: 0
Ateş: 0
Su: 0
Buz: 0
Rüzgar: 0
Toprak: 0
Şimşek: 0
Işık: 0
Karanlık: 0
Yeterlilik
Hava Saldırı Kalkanı      İp
Özel bir etkisi ve yeteneği var, ha?
İp Kalkanı... Pek yaratıcı bir isim sayılmaz.
Yetenek
SP harcanarak aktifleştirilebilir.
Ayrıca telaffuz kısaltılarak veya kristaller kullanılarak hızlıca kullanılabilir.
Tamam.
Hava Saldırı Kalkanı!
Usta?
Bir şey değil. Hadi gidelim.
Görünüşe göre burada tehlikeli canavarlar var.
İşler sarpa sararsa, kaçıyoruz.
Ayak uydurmaya bak.
Tamam!
Şey...
Ee...
Ne oldu?
Size nasıl hitap etmeliyim, Usta?
Dilediğin gibi çağır.
O-O zaman...
Burası mı?
Tamam.
Bunlar...
Bunlar iyi para eder.
Raphtalia, şimdi de şurayı deneyelim...
Hayır!
İyi misin?
K-köpek canavarı...
Bütün köylüleri öldürdü,
annemi ve babamı da...
İlk Dalga sırasında, ha?
Demek bu yüzden her gece ağlamaya başlıyor.
Aileni öldüren köpek bu mu?
Hayır...
Dinle, Raphtalia.
O şeyi şu anda burada öldür.
Eğer savaşır ve beni güçlendirirsen,
Felaket Dalgalarını durdurabilir
ve o trajedinin tekrar yaşanmasını engelleyebiliriz.
Ailen asla geri gelmeyecek.
Ama başka çocukların senin yaşadıklarını
yaşamasını engelleyebiliriz.
Benim tek yapabileceğim,
senin en iyi şekilde savaşmanı sağlamak!
Şimdi, Raphtalia!
Kılıcını sapla!
Hadi!
Hayır...
Ben ölürsem sen de öleceksin!
Lütfen olmasın!
O zaman çabuk ol ve onu öldür!
Bu bir emir!
Raphtalia, unut gitsin.
Savaşamıyorsan, buradan uzaklaş.
Peki ya sen?
Kaçman için zaman kazandıracağım.
Ne?
Tıpkı o zaman ki gibi...
Çabuk ol ve git!
Usta!
Hayır...
Hayır!
Gitme!
Beni bırakma!
Ölme!
Hava Saldırı Kalkanı!
Raphtalia!
Aferin.
Naofumi-sama!
Hey, kalkanın gücüyle bile
yara hâlâ acıyor!
Asla ölme! Lütfen beni yalnız bırakma!
Naofumi-sama!
Demek adımı seçmiş, ha?
Sen saldır, ben savunurum.
Böylece ikimiz de ölmeyiz.
Doğru.
Bu canavarı kalkanıma yedirdikten sonra gidiyoruz.
Tamam, Naofumi-sama.
Artık in aşağı.
Biraz daha...
Cevher bize epey para kazandırdı,
istediğin kadar yiyebilirsin.
Teşekkür ederim!
Güzel mi?
Evet!
Anlıyorum.
Naofumi-sama...
Ne olursa olsun hayatta kalalım!
Tabii ki.
Al. Bir çocuk öğle yemeği...
bundan eksik olmaz.
Felaket Dalgası